एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪असंभव के अंदर संभावना♪
♪अभी भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा है♪
♪मुझमें खुश रहने की प्रतिभा नहीं है♪
♪मैं केवल इसे स्वीकार कर सकता हूँ♪
♪ मेरी कल्पना में कोई न कोई संभावना अवश्य होगी ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और धीमेपन का मज़ाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
=स्नाइपर तितली=
(लेखक किबाओसु द्वारा लिखित जिनजियांग उपन्यास
"स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=एपिसोड 14=
नमस्ते।
एक...
क्या मैं आपको WeChat पर जोड़ सकता हूँ?
क्षमा मांगना।
मैं WeChat का उपयोग नहीं करता.
आपके फ़ोन नंबर के बारे में क्या?
कोई फ़ोन भी नहीं.
टिकटॉक, ताओबाओ, गूफिश,
या आपके घर का पता.
उसे कम से कम एक तो दो।
क्या आपके पास ये सब पहले से ही नहीं है?
क्या आप ये दूसरों को दे रहे हैं?
क्या तुम मुझे मूर्ख बनाने की कोशिश कर रहे हो?
आप इस समय यहाँ क्यों हैं?
मैं किसी का इंतज़ार कर रहा हूँ.
किसी के लिए इंतजार कर रहे हैं?
मुझे?
मैंने तुम्हें कई दिनों से नहीं देखा। क्या तुम मुझे याद करते हो?
तुम दोनों यहाँ हो.
आपको इतनी देर क्यों हुई?
भाई,
आज मेरी कार प्रतिबंधित है।
मुझे टैक्सी नहीं मिल सकी.
मैंने मेट्रो ली, फिर बस।
मैं पूरे रास्ते खड़ा रहा। मैं थक गया हूँ।
अरे हां।
क्या आपके पास मापने का टेप है?
रास्ते में मुझे कोई नहीं मिला।
हाँ, तुम्हें इसकी क्या ज़रूरत है?
क्या तुमने नहीं कहा?
आप निजी कमरा खाली करना चाहते थे
और कुछ छोटा सा फर्नीचर ले आओ?
हम दोनों स्वतंत्र हैं
आज दोपहर.
यदि आप भी स्वतंत्र हैं,
हम पहले माप ले सकते हैं.
ज़रूर।
चलो ऊपर चलते हैं।
कुछ दिन पहले यह खाली था।
शायद
उन्होंने चीजें अंदर ले जाईं।
लेकिन यह ठीक है.
मैं सब कुछ
भण्डारण कक्ष में ले जा सकता हूँ।
वे भारी नहीं हैं.
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा.
चलो चीजों को स्थानांतरित करें.
यदि आपको मापने वाले टेप की आवश्यकता है,
बस मुझे बताओ।
आपका आत्म-नियंत्रण बहुत मजबूत है।
आपका
इतना मजबूत नहीं है.
अरे, तुम लोग...
आप लोग आगे बढें।
मैं जा रहा हूं।
मैं यह बात छोड़ दूँगा
आप दोनों को.
मैं व्यस्त हूं।
धन्यवाद।
श्री ली,
मेरा एक सवाल है।
इन सेंसरों की स्थापना के संबंध में ...
मैंने अधिकांश मुख्य संरचनाओं पर ध्यान दिया
पहले ही समाप्त हो चुके हैं।
हम एम्बेड कर सकते हैं
उपकरण
फर्श, दीवारों,
और छत.
ब्लूप्रिंट में निम्नलिखित बातें होंगी:
सभी विस्तृत विनिर्देश.
एक बार यह हो जाए,
पूरा पड़ोस
इस प्रणाली का उपयोग कर सकता है
उच्च दक्षता के लिए
प्रकाश का वास्तविक समय नियंत्रण,
गर्म और ठण्डा करना।
अच्छा।
फिर मिलते हैं।
आपके काम के लिए धन्यवाद।
नमस्ते?
ली वू,
क्या आप व्यस्त हैं?
मैं अभी एक ग्राहक से मिला.
मैं अब वापस कार्यालय जा रहा हूं।
वित्तपोषण कैसा है?
आपने जाने से पहले क्या बताया था?
निवेशक बहुत पेशेवर नहीं है।
मैं अपने साथी को समझाने के बारे में सोच रहा था
किसी और को आजमाने के लिए।
यह एकदम सही है।
मैं जियानडोंग में हूं
एक उद्योग शिखर सम्मेलन के लिए।
मैं एक वरिष्ठ मित्र से मिला।
उन्होंने निवेश का रुख अपनाया।
वह एआई पर्यावरण परियोजनाओं पर ध्यान केंद्रित करते हैं।
मैंने उसे आपके प्रोजेक्ट के बारे में बताया।
वह बहुत रुचि रखता है
और आपसे मिलना चाहता है.
आप कब फ्री हैं?
मैं अगले कुछ दिनों के लिए मुक्त हूं।
मैं उससे बाद में मिलूंगा.
क्या आप आ सकते हैं?
ज़रूर।
ठीक है।
कोई बात नहीं।
मैं आपको स्थान भेजूंगा.
अपने सभी दस्तावेज़ साथ लाएँ।
ठीक है।
(यशी होम फर्नीचर, स्वागत है)
हम दोपहर 2 बजे मिलने वाले हैं।
अभी दोपहर के 2:30 बज रहे हैं।
प्रस्ताव बहुत अच्छा है.
आंकड़े ठोस हैं,
तथा परिप्रेक्ष्य भविष्योन्मुखी है।
आपकी योजना और अनुमान
भी बहुत स्पष्ट हैं.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि कोई इतना युवा होगा
ऐसी दृष्टि रखना.
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
चूँकि शेन आज यहाँ है,
हम नहीं करेंगे
घुमा फिरा।
हमने यह भी
से बात कर रहा हूँ
हाल ही में कुछ अन्य स्टार्टअप्स भी इसमें शामिल हुए हैं।
वे
आपके प्रतिस्पर्धी.
देखें कि
आप अनुसंधान एवं विकास को गति दे सकते हैं।
उस रास्ते,
मैं चीजों को जल्दी ही आगे बढ़ा सकता हूं।
ठीक है।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
की तरह लगता है
वह आपके साथ बहुत खुश है.
यियांग...
रुकना।
आप मुझे फिर से धन्यवाद देंगे, है ना?
मैं तुम्हें वर्षों से कह रहा हूँ
मैं
सिर्फ यह सुनने के लिए आपकी मदद नहीं कर रहा हूँ।
मैं पर्यावरण क्षेत्र में भी हूं।
मैं सचमुच सोचता हूँ
आपका प्रोजेक्ट अच्छा है,
और मैं चाहता हूं कि अधिक लोग इसके बारे में जानें।
अलावा,
यह भी चेंग रुई की वजह से है।
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
मेरे चेहरे पर कोई कोड नहीं है.
चलो एक साथ भोजन करते हैं.
मुझे यह मत कहो कि तुम
इसे भी अस्वीकार कर दोगे।
(कुछ काम आ गया है। मैं आज आपके साथ फर्नीचर की दुकान पर नहीं जा सकता ।)
अरे नहीं।
मेरा संदेश नहीं पहुँचा.
तो क्या आप सचमुच 'नहीं' कह रहे हैं?
मैंने किसी और के साथ योजना बनाई।
अगली बार.
ठीक है। रास्ते में अपना ध्यान रखना।
इसे मुझे दे दो।
आज आपने बहुत कुछ किया होगा।
आप ही हैं जो अधिक मेहनत कर रहे हैं, श्रीमान शेन।
आप बहुत व्यस्त हैं
कि आप फ़ोन नहीं उठाते,
लेकिन आपके पास अभी भी मेरे बार में आने का समय है ।
यह हमारे लिए बहुत खुशी की बात है।
मुझे माफ़ करें।
आज दोपहर को कुछ बात सामने आई।
मैंने आपको एक संदेश भेजा,
लेकिन मुझे बाद में एहसास हुआ
कि यह पारित नहीं हुआ.
माफी माँगने की कोई जरूरत नहीं।
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
मुझे बस यूँ ही छोड़ दिया गया। यह कुछ भी नहीं है।
यदि आप थके हुए हैं, तो आराम करने जाइये।
बाकी मैं संभाल लूंगा.
मैं थका नहीं हूं।
मैं अभी भी 300 कदम दूर हूँ
20,000 से.
बिल्कुल भी थका नहीं.
यह अलार्म घड़ी मैंने खरीदी है
वास्तव में उपयोगी है.
यह किसी को याद दिलाता है
समय बर्बाद न करने के लिए,
विशेष रूप से
अन्य लोगों का समय.
आप क्या सोचते हैं?
क्या आप इसे स्पष्ट रूप से देख सकते हैं?
यदि यह पर्याप्त बड़ा नहीं है, तो
मैं इससे बड़ा ले सकता हूं।
यह क्या है?
तुम्हें प्यास लगी होगी.
आगे बढ़ने से पहले थोड़ा पानी पी लें।
तुम पर मेरा पूरा दिन बकाया है।
तुम्हें इसे वापस चुकाना होगा.
ठीक है।
कैसे?
तिगुना मुआवजा.
कुल बहत्तर घंटे.
ठीक है।
मैं तय करता हूं कि यह कब शुरू होगा।
ज़रूर।
जब तक कुछ विशेष न हो,
आप मेरे अनुरोध को ठुकरा नहीं सकते.
क्या आपको भूख लगी है?
चल दर।
मैं इसे माफी के तौर पर लूंगा।
मुझे कुछ महँगा चाहिए.
कोई बात नहीं।
आज तुम अकेले आये हो?
मैंने उससे मेरे साथ आने के लिए नहीं कहा था।
उसकी एक मीटिंग है।
क्या आपको अभी भी
सिरदर्द हो रहा है?
कोई भी परिवर्तन
दवा लेने के बाद क्या होगा?
काफी बेहतर।
यहां तक ​​कि जब मैं देर से सोता हूं,
अब यह उतना कष्ट नहीं देता।
बात बस इतनी है कि कभी-कभी
मुझे दिन में नींद आती है।
मैंने पहले भी बताया था
कि इसके कुछ दुष्प्रभाव हो सकते हैं।
तंद्रा
सबसे आम है.
लेकिन मेरा सुझाव है
आप इसे लेते रहें.
लक्षणों से राहत दिलाने की तुलना में,
दुष्प्रभाव
बहुत मामूली हैं.
ठीक है।
मैं खुराक समायोजित कर दूंगा.
इसे थोड़ा नीचे करें.
अगर आपको कुछ महसूस हो
तुम्हारे वापस जाने के बाद,
मुझे तुरंत बताएं.
अब आप अपनी दवा लेने जा सकते हैं।
धन्यवाद।
ली वू.
एक न्यूरोलॉजिस्ट के रूप में,
मैं केवल आपको उपचार दे सकता हूँ
चिकित्सा पक्ष पर.
लेकिन कुछ मनोवैज्ञानिक मुद्दों के लिए,
तुम्हें लगेगा
एक चिकित्सक.
यदि आपको इसकी आवश्यकता है,
मैं किसी की सिफारिश कर सकता हूं.
आपका क्या मतलब है?
यह बहुत आम सलाह है.
न्यूरोलॉजी रोगियों के लिए,
उपचार को चिकित्सा के साथ संयोजित करना
आम बात है.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
जेन जिन
मुझ तक पहुँचता है
और मुझसे आपकी मदद करने के लिए कहता है
क्योंकि उसे उम्मीद है
आप जल्दी ठीक हों।
तब
आप दोनों बोझ नीचे रख सकते हैं
और वापस जाओ
अपने जीवन के प्रति.
कैसा बोझ?
उसने तुम्हें क्या बताया?
ज्यादा कुछ नहीं।
लेकिन एक बात स्पष्ट है.
वह बस यही चाहती है कि तुम बेहतर हो जाओ।
धन्यवाद।
लेकिन मेरे और उसके बीच जो भी है
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
मैं अब चलता हूं.
(अनुवर्ती परिणाम कैसे दिखे?)
मुझे लगता है
लू टोंग का विचार बहुत अच्छा है।
हम उस पर निर्माण कर सकते हैं।
कैसी गंध?
या पर्यावरण
लोगों को बेहतर नींद में मदद करता है?
मैं शुरू करूंगा।
जब मैं छोटा था,
मैं अपनी दादी की गोद में सोया,
और उसके ऑसमन्थस हेयर ऑयल की महक
मुझे बहुत गहरी नींद आई.
यह हृदयस्पर्शी है।
मेरे पास भी एक है.
मैं सचमुच आसानी से सो जाता हूँ
ट्रेनों में,
विशेषकर पुरानी हरी रेलगाड़ियां।
हल्की सी हिलती हुई आवाज़
मुझे तुरंत नींद में डाल देती है।
लोहे के पालने की तरह.
मैं भी।
इसके अलावा,
मुझे सोना पसंद है
अपनी प्रेमिका को पकड़े हुए।
उसकी खुशबू
इससे मुझे बहुत अच्छी नींद आती है।
क्या तुम्हें अभी कोई मित्र नहीं मिला?
आप भी यह जानते हैं.
मुझे इसमें शामिल मत करो.
बिल्कुल।
अनुभूति,
क्या आपने इस डिफ्यूजर का उपयोग किया है?
यह कैसी लगता है?
मैं हमेशा अच्छी नींद लेता हूँ,
इसलिए मैंने इसका उपयोग नहीं किया।
लेकिन मैंने इसे अपने भाई को दे दिया।
यह बहुत बढ़िया काम किया.
नूडल्स पकाने में जितना समय लगता है, उतने समय में वह सो गया ।
हाँ, जिन.
मनोविज्ञान के दृष्टिकोण से,
भावना, गंध और सुरक्षा की भावना
आपस में घनिष्ठ रूप से जुड़े हुए हैं।
हम इस दिशा में आगे बढ़ सकते हैं।
शायद साक्षात्कार
कुछ लोग
और उन्हें साझा करें
सुगंधों के बारे में उनकी यादें.
भावनात्मक भाग पर ध्यान केन्द्रित करें।
यह परिवार, दोस्ती,
या रोमांस.
यह चलने लगा।
यह आपका मौका है.
इसे कम रखें।
पहली बार
मैं अपनी प्रेमिका से मिला,
उसके शैम्पू की गंध आ रही थी...
मैं वर्णन नहीं कर सकता
इसकी गंध कैसी है.
शायद फलयुक्त.
लेकिन मेरे लिए...
(क्या आप डिफ्यूजर का उपयोग कर रहे हैं?)
(क्या पिछले कुछ दिनों में आपकी नींद में सुधार हुआ है ?)
(भेजना)
क्या सभी लोग व्यस्त हैं?
मैंने कुछ रात्रि भोजन खरीदा।
थोड़ा ब्रेक लें और कुछ खाएं।
यी, तुम बहुत विचारशील हो।
मैं अभी
इंस्टेंट नूडल्स बनाने ही वाला था।
मैं तुम्हारे लिए एक अतिरिक्त मसालेदार चीज़ लाया हूँ, फैटी।
धन्यवाद, यी.
चल दर।
यी, इधर आओ।
(दवाएँ लें)
(प्रतिदिन दवा लें)
श्रीमान यी
क्या गलत?
तुम अकेले क्यों हो? उदास महसूस कर रहे हो?
नहीं।
श्री ली ऐसे ही हैं।
उसे चीजें परफेक्ट पसंद हैं।
इसे दिल पर मत लो.
मैं नहीं हूँ।
मैंने बस अभी सोचा
कार्यक्रम बहुत व्यस्त है।
कुछ छोटे शॉर्टकट का उपयोग करना
परिणाम पर कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा।
कभी-कभी खत्म करना
पूर्णता से अधिक महत्वपूर्ण है
, है ना?
मैं सहमत हूं।
तुमने कुछ ग़लत नहीं किया.
आप के बारे में सोच रहे हैं
हमारी प्रगति.
धन्यवाद, श्रीमान यी।
सामन्यत: मैं
तकनीक को न संभालें,
लेकिन मुझ पर आपकी गहरी छाप है।
मैं जानता हूं कि आप बहुत सक्षम हैं।
आपने फ़ूडान में अध्ययन किया
और स्टैनफोर्ड.
तुम बर्बाद हो गए हो
इस कंपनी में.
नहीं - नहीं।
श्रीमान यी,
मुझे नहीं पता था
तुमने मेरी ओर ध्यान दिया.
श्रीमान यी, चिंता मत करो।
मैं और अधिक मेहनत करूंगा.
आप ऐसा कर सकते हैं।
कुछ क्रेफ़िश खाओ.
क्रेफ़िश वास्तव में अच्छा है.
बैठो, मैं तुम्हारे लिए लाता हूँ।
मैं इसे स्वयं ले सकता हूं।
करना।
आओ हमारे साथ जुड़ो, यी.
(लाइव स्ट्रीम अधिसूचना)
(कोई नाम निर्धारित नहीं)
(आवारा बिल्ली)
(स्वागत है, आवारा बिल्ली,)
(मेरी स्ट्रीम के लिए.)
(स्वागत।)
(जब आप बातचीत के चरण में हों)
(आप दोनों के पास अपने-अपने गुप्त कोड हैं।)
(पसंद करना...)
(जब वे पूछते हैं,
"आप क्या कर रहे हैं?")
उनका असल मतलब यह है कि,
"आपकी याद आ रही है।"
इस स्थिति में,
जवाब न दें
"मैं काम कर रहा हूँ," "काम से छुट्टी ले रहा हूँ,"
या "खाने जा रहा हूँ।"
(आप कह सकते हैं...)
("मैं
अकेले ही कुछ बहुत अच्छा खा रहा हूँ।)
(यह बहुत अच्छा है.)
(अगर मौका मिले तो)
(हम अगली बार एक साथ आ सकते हैं।)
(फिर बातचीत चलती रहती है।)
(उनके जवाब और रवैये से)
(आपको पता चल जाएगा)
(जहाँ चीज़ें)
(अगला हो सकता है.)
(यदि वे जवाब दें कि "कुछ खास नहीं?" तो क्या होगा?)
"ज्यादा कुछ नहीं"?
(तुम कर सकते हो)
(उन्हें सूची से काट दें.)
(सबसे पहले,)
(उनका EQ बहुत अच्छा नहीं है.)
(इसके बारे में सोचो.)
(यदि आप दोनों एक साथ हो जाएं,)
(और कुछ समय बाद,)
(आपके पास बात करने के लिए कुछ भी नहीं है...)
(यह कितना उबाऊ होगा, है ना?)
(आप अपने विचार रख सकते हैं)
(टिप्पणियों में)
(चुन चांग)
(आप क्या कर रहे हो?)
(मैं आपके संदेश का उत्तर दे रहा हूं।)
(यह बहुत सूखा है.)
(आप कैसे हैं?)
(भेजना)
(ज्यादा कुछ नहीं।)
("ज्यादा कुछ नहीं"?)
(तुम कर सकते हो)
(उन्हें सूची से काट दें.)
(मैं लाइव स्ट्रीमिंग कर रहा हूं।)
(खाते को बढ़ाने का प्रयास कर रहा हूँ।)
(मुझे अपने आवश्यक घंटे पूरे करने हैं।)
(यदि आप फ्री हों, तो आप शामिल हो सकते हैं)
(और मेरी रैंकिंग बढ़ाने में मदद करें.)
(मैं लाइव स्ट्रीम नहीं देखता.)
माफ़ करें।
क्या आप हमारा ऑर्डर ले सकते हैं?
ठीक है।
पहले देख लो.
- ठीक है.
- धन्यवाद.
हेयर यू गो।
आप सही समय पर आये.
मुझे अब सचमुच मदद की ज़रूरत है.
मैं समय काट लूँगा
आपके 72 घंटों में से.
वह मेज.
धन्यवाद।
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
मैं यहां एक ग्राहक के रूप में आराम करने आया हूं।
मैं तुम्हें काम करने दूँगा.
चलो, वे इंतज़ार कर रहे हैं।
आपको यह मिला।
आप वापस आ गए हैं।
तुम इतनी देर से क्यों आये?
अनुसंधान एवं विकास
यह एक महत्वपूर्ण चरण पर है।
यदि आप कोई अन्य गलत पासकोड दर्ज करेंगे तो यह लॉक हो जाएगा ।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
मैं ठीक हूँ।
तुम्हें वापस जाना चाहिए.
क्या आपको फिर से सिरदर्द हो गया है?
तुम बहुत भयानक लग रहे हो.
में मदद करता हूँ।
आपके दरवाजे का कोड क्या है?
आपके जैसा ही.
कोई बात नहीं।
यहाँ।
थोड़ा पानी पी लो।
अब बेहतर महसूस कर रहे हैं?
मैं ठीक हूँ।
तुम्हे जाना चाहिए।
आपकी दवा कहाँ है?
मैंने इसे कार्यालय में छोड़ दिया।
आप इसे वहां क्यों छोड़ देंगे?
क्या कोई सहकर्मी अभी भी आसपास है?
उनसे इसे कूरियर से आप तक भिजवा दीजिए।
यह ठीक है।
मैं इसे संभाल सकता हूं।
तुम्हे जाना चाहिए।
मैंने ऑनलाइन देखा
कि मालिश से मदद मिल सकती है.
क्या आप आजमाने के इच्छुक हैं?
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
मेरे द्वारा सहेजे गए नोट्स कहते हैं
एक्यूपॉइंट को दबाने के लिए
आपकी गर्दन के पीछे.
हो सकता है कि आप उस तक अच्छी तरह से न पहुंच पाएं।
मैं सहायता करुंगा।
चलो भी।
वापस दुबला।
क्या यह ठीक है?
हाँ।
आपने नोट्स क्यों सहेजे?
सिरदर्द से राहत कैसे पाएं?
मुझे कभी-कभी ये मिल जाते हैं।
क्या यह हमेशा इतना बुरा होता है?
जब आपको सिरदर्द होता है?
हमेशा नहीं।
यह बिलकुल
कभी-कभी ऐसा होता है.
मैं ओवरटाइम काम कर रहा हूँ
और इसे नजरअंदाज कर दिया.
तो यह और भी बदतर हो गया.
क्या आप मेरे साथ यहाँ
कुछ देर और रुक सकते हैं?
बस जब तक मैं सो न जाऊं.
चेतावनी,
सीधे घर जाओ
जब आप लाइट बंद कर देंगे.
ध्यान से।
श्री शेन,
मैं उसे तुम्हारे पास छोड़ दूँगा.
ठीक है।
आज के लिए धन्यवाद।
हमारे पास स्टाफ की कमी थी।
मैं आपका आभारी हूं।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
मुझे बताओ।
क्या तुमने नहीं कहा?
आप इसे 72 घंटों में से घटा देंगे?
चार घंटे और अट्ठाईस मिनट.
मैंने इसका समय देखा।
आइये इन्हें आपस में न मिलाएं।
खैर, समय तो देखो.
चलो कुछ खा लें।
मुझे पता है
एक महान छोटी जगह.
ज़रूर।
लेकिन इसकी गिनती नहीं होती
घंटों की ओर.
ठीक है।
♪सड़क के एक भूले हुए कोने में♪
♪तुम्हारे साथ रहना ही काफी है♪
♪वे शब्द जिन्हें कहने में मुझे हिचकिचाहट होती है, वे मेरे दिमाग में रह जाते हैं♪
♪अकेले खोज रहा हूँ♪
♪यादें जो मिटाई नहीं जा सकतीं♪
♪सारी अच्छाई जो सिर्फ आपकी है♪
♪मैं जाने नहीं देना चाहता♪
♪बारिश से भीगा और पीला दृश्य♪
♪भावनाएँ मुझे भोग-विलास में खींचती हैं♪
♪छिपे हुए दर्द की एक कहानी सामने आती है♪
♪मैंने चुप रहने का नाटक किया♪
♪सिर्फ इसलिए कि मुझे डर है कि मैं तुम्हें फिर से याद करूंगी♪
♪मैं हठपूर्वक प्रतीक्षा करता हूँ,
अतीत को कोने में छिपाता हूँ♪
♪मेरे कानों में ये शब्द किसी जादू की तरह लगते हैं♪
♪तुम्हारे विचार मेरे अंदर फैलते हैं♪
♪और मेरी आँखें भर आओ
जब मैं उस वादे की तलाश में हूँ♪
♪मैं तुम्हारी छवि की ओर देखता हूँ♪
♪यादें खामोशी में झिलमिलाती हैं♪
♪धीरे-धीरे वे ठंडे पड़ जाते हैं
और मेरे जीवन भर के जुनून में बदल जाते हैं♪
♪समय की लहरें उमड़ती हैं♪
♪आपके सुख और दुःख♪
♪मेरे दिल की धड़कन और नाड़ी को उत्तेजित करना♪
क्या यही एकमात्र रास्ता है?
तुम्हें रुकने के लिए?
आप क्या पका रहे हो?
टमाटर के साथ तला हुआ अंडा.
बहुत अच्छा।
मैं ऐसा कर सकता हूँ।
मैं खाना बनाऊँगा.
तुम ठीक हो?
क्या मैंने तुम्हें टक्कर मारी?
नहीं।
शायद मुझे खाना बनाना चाहिए.
आपको यह मिला।
क्या हमारे पास कोई अन्य व्यंजन है?
हाँ।
तले हुए कटे हुए सूअर का मांस
और सूअर के मांस के साथ शतावरी।
वो वहां पर हैं।
ली वू, आप अद्भुत हैं।
यह अवकाश बहुत ही धन्य है।
कुछ भी खास नहीं।
(टमाटर के साथ तले हुए अंडे की विधि)
(यदि आप सुनने और बोलने का अभ्यास करना चाहते हैं ,)
(अनुवाद)
(आप "द बिग बैंग थ्योरी" देख सकते हैं।)
(वे
विज्ञान के बहुत सारे ज्ञान के बारे में बात करते हैं।)
(यह सीखने के लिए अच्छा है.)
(गलती: इधर-उधर ठोकर खाना)
ली वू,
क्या आप मेरे बाल सुखाने वाली टोपी ला सकते हैं?
मैं इसे भूल गया.
यह बालकनी पर होना चाहिए.
आ रहा।
गुलाबी वाला.
यह पाया?
हाँ।
यह पाया।
धन्यवाद।
आप इसे पसंद करते हैं?
आप किस एपिसोड पर हैं?
तुम्हें पता नहीं था?
आइये मिलकर देखें.
ली वू?
अरे।
आप क्यों ध्यान भटका रहे हैं?
कुंआ...
मैं... मैं नहाने जाऊँगा।
मुझे कल स्कूल वापस जाना है।
जल्दी सो
स्नान के बाद.
क्या आपको सचमुच इसकी ज़रूरत है?
इतनी जल्दी वापस जाओ?
हाँ।
सुश्री जू मुझे चाहती हैं
जल्दी वापस आने के लिए
स्थानांतरण संबंधी कागजी कार्रवाई को संभालने के लिए।
तो आप वास्तव में
घर नहीं जा रहा
अभी के लिए सप्ताहांत पर?
कहते हैं
रॉकेट क्लास बहुत तेजी से चलता है।
मुझे डर है कि मैं पीछे रह जाऊंगा।
सत्य।
तो ठीक है.
यदि आप घर जाना चाहते हैं,
मुझे विषय दें।
मैं तुम्हें ले आऊंगा.
ठीक है।
रॉकेट क्लास में हर कोई
बहुत मेहनती है,
और शिक्षकों
सबसे अच्छे हैं.
आपको रॉकेट क्लास में स्थानांतरित कर दिया गया
एक विशेष अपवाद के रूप में,
इसलिए सुनिश्चित करें कि आप अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें।
मैं कड़ी मेहनत करूंगा.
चलो अन्दर चले।
कक्षा,
एक क्षण रुकें.
मुझे किसी का परिचय कराने दो।
यह कक्षा तीन का ली वू है।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
वह हमारी कक्षा में शामिल होगा
और हमारे साथ अध्ययन कर रहे हैं।
आपने शायद सुना होगा
कि उसके ग्रेड
बहुत तेजी से सुधार हो रहा है.
पिछले सेमेस्टर की अंतिम परीक्षा में,
उनके कुछ विषय स्कोर
अधिक थे
हमारे कुछ लोगों की तुलना में.
इसलिए ढिलाई मत बरतें।
कड़ी मेहनत करते रहें।
आइए ली वू को तालियों से बधाई दें
और उसका स्वागत करें.
ली वू,
ताओ वानवेन के बगल में एक खाली सीट है ।
तुम वहाँ बैठ सकते हो। ठीक है?
ठीक है।
धन्यवाद, श्री क्यूई।
कक्षा,
आप पहले से ही हैं
अंतिम चरण में.
अब आप बिल्कुल भी ढील नहीं दे सकते।
और मेहनत करें।
अपने अध्ययन कक्ष में आगे बढ़ते रहें।
मुझे पता था तुम आओगे.
धन्यवाद।
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪सुप्रभात कहना♪
♪तारे रात का साथ देते हैं♪
♪अनगिनत बार नींद न आना♪
♪आपकी "शुभ रात्रि"♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत कर देता है♪
♪मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाएँ सुनने की आदत है♪
♪सभी कठिनाइयों को
सरलतम चीजों में बदलना♪
♪मुझे तुम्हारी अच्छी रातें बिताने की आदत है♪
♪डर है कि जीवन बहुत छोटा है♪
♪पलक झपकते ही चला गया♪
♪मुझे क्या करना चाहिए?♪
(बहन)
♪लगता है हवा थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों के साथ फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ विराजमान हैं♪
♪बहुत रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
(भाई)
♪मुझे पता चला कि मेरी धड़कन कहाँ से शुरू होती है♪
(कक्षा रैंकिंग: 16वीं,
ग्रेड रैंकिंग: 23वीं)
♪माफ़ करना, मैं देर से पहुँचा♪
(बधाई हो! बहुत बढ़िया!)
आप इसे पसंद करते हैं?
(भाई)
(बधाई हो! बहुत बढ़िया!)
वह घर नहीं आ रहा है...
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪सुप्रभात कहना♪
♪तारे रात का साथ देते हैं♪
♪अनगिनत बार नींद न आना♪
♪आपकी "शुभ रात्रि"♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत कर देता है♪
♪लगता है हवा थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों के साथ फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ विराजमान हैं♪
♪बहुत रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चला कि मेरी धड़कन कहाँ से शुरू होती है♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
♪माफ़ करना मैं देर से आया♪
♪मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाएँ सुनने की आदत है♪
♪सभी कठिनाइयों को मोड़ना♪
♪सबसे सरल चीजों में♪
♪मुझे तुम्हारी अच्छी रातें बिताने की आदत है♪
♪डर है कि जीवन बहुत छोटा है♪
♪पलक झपकते ही चला गया♪
♪मुझे क्या करना चाहिए♪
♪ आपके साथ हर सुप्रभात और शुभ रात्रि का प्यार ♪
♪अपने दिन लिखना♪
♪महान छोटे साधारण क्षणों में♪
♪शायद कभी-कभी हम अलग हो जाएँगे♪
♪समय पर घर आना याद रखें♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया♪
♪रात्रिभोज♪